NE PAS SUPPRIMER LES REPERTOIRES 1,2,3,4,5,6

A chauqe réservations réalisée, un fichier de format .txt sera créé dans le répertoire qui correspond au type de chambre.
Ce fichier  l'ID de la chambre qui est marqué en dur sur les fichiers /datas/chambres/
Par exemple:B-3-032
Ce fichier comportera aussi une numero d'identification unique qui sera à la fois écrit dans le fichier mais aussi dans le titre du fichier. 

alors le fichier aura comme nom:  Id de la chambre "-" Id de la reservation
exemple: B-3-032-2345543.txt

Cette démarche permettra de trouver facilement une réservation par référence.